Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Ang dramang ito ay isang gawa ng fiction)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
uuwi na ako.
- Talaga? - Oo.
- Kumapit ka ng mahigpit. - Sus!
Pero...
- Oo? - Hindi ko alam kung saan ang bahay ko.
Tapos ipapakita ko sayo.
- Talaga? - Oo.
Oh, eto na!
Pumunta, Deluxe Taxi!
Ihatid mo ako pauwi, Taxi.
Ngayon sa kanan.
Ngayon sa ganitong paraan.
(Deluxe Taxi)
Uy, mas malayo lang ng konti ang bahay mo.
Magkikita na ulit kami nina Mama at Papa!
- Makikita natin sina Mama at Papa. - Hindi!
Hoy!
Sus, labas na!
Hindi!
Hindi.
- Pumunta ka! - Ayos ka lang ba?
- Pumunta ka! - Pass!
- Ang pinakuluang baboy ay handa na. - Oh, ito ba?
- Ngayon... - Pass!
- Pass! - Ang tteokbokki ay nangangailangan ng mas maraming oras.
Okay, makakatapos ako dito. Makipaglaro ka sa mga bata, Maria.
Maghintay ka!
- Oo! Takbo! - Hindi, ayos lang.
Sa totoo lang, mas masaya akong kasama ka, Mr. Jang.
Masaya? Anong nakakatuwa dito?
Gayunpaman, pinahahalagahan ko ang sinabi mo.
Ngayon, kailangan lang natin ng inasnan na seafood, at lahat ay magiging masarap.
Pass sa amin!
Magandang kalungkutan. Napakaganda ng kanyang ginagawa.
Bakit delikado na naman ang pagmamaneho niya?
Dumating na ang salted seafood.
Hoy, baka nasaktan ka! Kailangan mo bang patuloy na gawin ito?
Oh, Do Gi.
Huli na yan!
Driver Kim Do Gi, paano ko ginawa? Mabait naman ako diba?
Mukhang wala na akong maituturo sayo.
Oo, sa palagay ko ay nagsisimula na akong makuha ang oras.
Mr Jang, okay naman ang parking ko diba?
Oo, Go Eun, ang iyong paradahan ay perpekto.
Maria.
(Bluebird Foundation Happy Field Day)
- Ay naku. - Sobra-sobra na yata ang binigay mo sa amin.
- Oo. - Magdiskarga lamang ng limang kahon dito.
Ang natitira ay isang regalo.
Hindi pa nga namin tapos yung binigay mo last time.
Ito ang unang batch ng salted seafood ngayong taon.
Kapag bumalik ka, siguraduhing subukan muna ito.
Okay, mag-eenjoy tayo. salamat po.
Ilipat natin ang mga ito.
- Sige, kain muna tayong lahat! - Okay!
Kain muna tayo.
- Tara na. - Oras na para kumain.
Sige.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Sino gusto ng tteokbokki?
- Ako! - Ito ay maanghang. Sigurado ka ba?
- Oo. - Kumain ka na.
Ta-da! Madeleines, paborito mo, Chae Bin.
Salamat, Maria.
Masarap diba?
- Magaling. - Kumain ka rin ng prutas.
- Sino ang gusto ng karne? - Naglaro ka ba ng bola kanina?
- Sino ang gusto ng karne? Kumain na kayong lahat. - Kumain ka na.
Mr Jang, nasaktan ka ba?
Oh, ito?
Hinila ko ang isang kalamnan na naglalaro ng dodgeball. Walang seryoso.
- Sandali lang. - Ano?
sus.
Hindi ko akalain na ito ay isang hinila na kalamnan lamang.
(Pagpaparehistro at Pagbabayad)
Mangyaring maghintay dito hanggang sa maging handa ang iyong reseta.
Okay, salamat.
Ay, mahal. Walang dapat ikabahala.
Sabi nila, gagaling daw kung ipahinga ko ito ng halos isang linggo.
Kita mo? Nangyayari ito kapag sinubukan mong mag-ehersisyo tulad ng dati.
Hindi mo magagawa iyon.
Mr Jang, hindi ka na spring chicken, alam mo na.
Tama siya, alam mo. Tama si Go Eun.
Dapat nag-warm up ka ng maayos.
Sumasang-ayon ka sa anumang sasabihin ni Go Eun.
Sige, naiintindihan ko.
Tiyak na magpapainit ako sa susunod.
binaba ko na.
Mas malala pa sa pulso ko ang pagmamaktol ni Go Eun.
Hindi na daw ako spring chicken.
Iyon lang ang paraan niya para ipakitang nagmamalasakit siya.
Kabutihan.
Hello?
malapit na ang oras. Bakit wala ka pa dito?
I'm sorry, sino ito?
Nagkikita kami ngayon ni Im Dong Hyeon, remember?
Nakalabas si Im Dong Hyeon sa kulungan ngayon.
Dong Su?
Kailangan mong pumunta dito.
Maghihintay ako dito at magbabantay hanggang sa makalabas ang asungot na iyon.
Dong Su, nasaan ka ngayon?
Saan sa tingin mo? Nasa harap ako ng kulungan.
Dong Su.
Papunta na ako, kaya manatili ka. Okay? Huwag gumalaw ng kalamnan.
Okay.
May pupuntahan ako. Pwede ka munang bumalik.
Ipapasakay na kita.
Hindi, ayos lang. Kaya kong pumunta ng mag-isa.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
Dong Su!
pasensya na po.
Ang pagkakamali ko. Akala ko iba ka na.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
(Taxi Driver 3)
(Episode 5)
hindi ko mahanap.
Halika, tumingin nang kaunti.
Sinasabi ko sa iyo, hindi ko ito nakikita. Ano ang dapat na nagbago?
- Dapat ba nating buksan ang radyo? - Oo naman, bakit hindi?
Pilay.
Ang ating bayani, ang Driver na si Kim Do Gi, ay desperado para sa isang mahalagang palatandaan.
Naku, nasa loob ang mga masasamang loob, at hindi siya makalapit.
At nasa ikatlong palapag sila, halos imposible ang pag-access.
Saglit lang ganito!
Nag-attach kami ng isang malakas na lens. Maaari itong umabot ng 9m ang taas,
na hinahayaan kaming maabot ang ikatlong palapag at makita kung ano ang nangyayari sa loob.
Hindi masama.
tama? Magugustuhan din niya 'to diba?
Pero paano kung nasa mas mataas na palapag sila?
ano?
Paano kung nasa ikaapat na palapag ang masasamang tao?
Hindi naman pwedeng tumaas pa, di ba?
Hindi dapat nasa taas sila.
Dapat ba nating hilingin sa kanila na bumaba?
Paano kung nasa basement ang mga masasamang tao?
Tama. Maaari lang nating hilingin sa kanila na umakyat sa itaas.
Napakatalino.
Hindi ba parang niloko niya lang kami bago umalis?
alam ko. Na-offend ako, at hindi na niya kailangang magsalita.
Bigyan mo siya ng isang pulgada, at siya ay tumatagal ng isang milya.
Dapat kong bigyan siya ng isang piraso ng aking isip. Masyadong malayo na ito.
Oo, Mr. Jang?
Hey. Maaari ka bang maghanap ng numero ng telepono para sa akin?
Oo naman. Kailan mo ito kailangan?
- Ang mas maaga, mas mabuti. - Okay, sandali.
Sus, sandali lang, Gyeong Gu.
Haharapin mo ba talaga si Go Eun?
Syempre ako. Maa-appreciate niya man lang ang aming mga pagsisikap, hindi kami kutyain.
Magmamartsa ako papunta kay Go Eun at...
- Sus! - Sus!
Hay nako, Go Eun. Akala ko narinig ko ang pagdating mo.
Okay, sige sa number.
Mga figure.
Ngunit ang numerong ibinigay mo sa akin ay isang pay phone.
- Isang pay phone? - Oo. Dapat ko bang ipadala ang lokasyon?
Okay, kung nagkataon, mayroon bang...
isang nursing home,
isang pang-adultong day care center, o mga prayer retreat sa malapit?
Isang sandali.
Oo, nakahanap ako ng isa.
(Bagong Spring Nursing Home)
- Hello. - Hello.
Masyadong busy ang pamilya nila.
Kakaunti lang ang bumibisita, kahit holiday.
nakikita ko.
Hello, sa lahat.
Hello.
Ayan siya.
Ito ay masarap.
Isa siyang malaking tagahanga ng Girls' Generation.
Girls' Generation.
Ang anak ko ay isang volleyball player.
Kapag nakapagtapos na siya, lahat ay maghihingalo na pumirma sa kanya.
- Nakakabaliw ngayon. - Dong Su.
Hindi mo ba ako nakikilala?
sino ka ba
Dong Su.
Nagplano tayong magkita, remember?
Magkikita kami kapag umalis si Im Dong Hyeon. Tumawag ka, remember?
Hindi mo ba naaalala?
malapit na ang oras. Bakit wala ka pa dito?
Hindi kita tinawagan.
Malapit ng bumalik sa practice ang Min Ho ko.
(Pagsasanay sa Pagsusulat)
Tama, kailangan kong magmadali.
Hindi kita tinawagan.
(Sulat-kamay ng Isang Matanda)
Siya ay nasa isang malubhang aksidente sa sasakyan at naospital ng mahabang panahon.
Lumala ang kanyang mga sintomas ng Alzheimer, kaya siya ay inilipat sa amin.
Halos limang taon na siya sa amin.
Kung nagkataon, mayroon bang impormasyon kung sino ang naging sanhi ng aksidente...
o anumang mga rekord ng seguro?
Yun lang ang meron kami simula nung nilipat siya.
Ito ay isang hit-and-run, at hindi nila nahuli ang driver,
so as you can imagine, hindi masyadong sakop ng insurance niya.
Siya ay sakop lamang ng tulong medikal at pamumuhay,
kaya mayroon siyang daan-daang dolyar sa hindi nababayarang mga bayarin na nakatambak buwan-buwan.
Babayaran ko nang buo ang natitirang balanse.
At mayroon kaming lahat ng aming mga pasyente na punan ito.
Si Mr. Park Dong Su mismo ang nagpunan nito.
Hindi ako sigurado kung makakatulong ito, bagaman.
(100 Tanong para sa Puso)
Okay, salamat.
(Sa isang salita, ako ay: Isang tanga)
(Ospital, Min Ho, relo, memorya, maliwanag na ilaw, malaking kotse)
(Ang layunin ko para sa taong ito ay: Hanapin si Min Ho, anuman ang mangyari)
(Ang layunin ko sa buhay na ito ay: Panoorin ang paglubog ng araw kasama si Min Ho)
(Para sa akin, ang pamilya ay: Wala)
(Ikakasal, binuksan ang aking tindahan)
(Pagkamatay ng asawa ko, naging volleyball player si Min Ho)
(Koponan ng Volleyball ng Pamantasan ng Jingwang)
(Pagwala ni Min Ho)
(Minsan nalulungkot ako ng walang dahilan.)
(Minsan nahihirapan akong ilarawan ang aking sarili.)
(Pakiramdam ko ay pareho ang bawat araw.)
(Minsan parang estranghero ako sa sarili ko.)
(Pakiramdam ko ay may naghihintay pa rin sa akin.)
(Ang buhay ay masaya.)
(Masaya akong nabubuhay ngayon.)
Sa mga ito, maganda kung makukuha natin ang nangungunang apat sa lalong madaling panahon.
Hihilingin ko sa kanila na ipadala ang apat na ito sa pagtatapos ng linggo.
May nakakita ba kay Mr. Jang ngayon?
Mr. Jang?
- Wala ba siya sa kanyang opisina? - Hindi. Sinuri ko lang,
at hindi niya kinukuha ang phone niya.
Sinubukan ko siyang tawagan kanina, pero hindi rin siya sumasagot.
Kung iisipin, pagkatapos niyang tumawag para i-trace ang numerong iyon,
Hindi ko yata siya nakita.
Bakas ang isang numero?
Oo. Hindi ko alam ang detalye, pero parang nagmamadali siya.
Dapat may pagkain ka kasama ng iyong inumin.
Bibigyan ka ni Go Eun ng taimtim kung nakita ka niya.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Napansin kong pumupunta ka dito minsan.
Kapag may iniisip ka.
Wala naman akong malagpasan sayo diba?
Nakilala mo na ba ang hinahanap mo?
Bale kung tatanungin ko kung tungkol saan ito?
Gaano kawalang kakayahan...
at iresponsable...
ako talaga...
Sasabihin ko sa iyo kapag ako ay matino na at malinaw na ang ulo.
Wag mong sabihin yan. Sabihin mo lang sa amin ngayon.
ano?
Hindi mo kailangang magkaroon ng malinaw na ulo.
Makikinig na lang yata tayo habang umaambon ang ulo natin.
Naglalasing na yata ako sa pagkakaupo ko lang dito.
Teka, gaano na kayo katagal dito?
Nagsama-sama kaming lahat. Sa pamamagitan ng pagbuntot sa Driver na si Kim Do Gi.
Tinanong nila kung saan ako pupunta,
kaya sinabi ko na lang sa kanila na pupuntahan kita.
Imposible kayong mga lalaki.
Mangyaring sabihin sa amin kung ano ang nangyayari.
Ako si Dong Hyeon.
Ang araw na nakalabas si Im Dong Hyeon sa kulungan,
Nangako ako kay Dong Su na doon ko siya makikita.
Labinlimang taon na ang nakalipas.
- Labinlimang taon na ang nakalipas? - Oo.
Ang totoo,
ang dahilan kung bakit ako nagsimula ng Deluxe Taxi...
lahat ay dahil kay Dong Su.
Totoo bang ginahasa at sinaktan mo ang menor de edad, Ms. Jin Yu Rim?
- Hindi ko siya pinilit. - Ako rin.
Nagbigay ka ng pare-parehong mga pahayag sa pulisya at sa prosekusyon.
Binabawi mo na ba ang lahat ng iyon ngayon?
(Depensa)
Natatakot ako at nalilito noon,
pero naaalala ko na ang lahat ngayon.
totoo naman. Si Yu Rim ang unang lumapit sa amin!
nagsisinungaling ka!
Dahil sa ginawa niyong mga hamak, binawian ng buhay ni Yu Rim.
Dapat humingi ka ng tawad, hindi nagsisinungaling pa, mga jerks!
- Kung nagsisinungaling tayo, tanungin mo si Yu Rim. - Ano?
Halimaw ka! Pano mo nasabi yan, ang kulit mo!
Hindi ko hahayaang makawala kayong dalawa dito!
Ang sistema, ang pulisya, mga tagausig, at mga hukom, ay nabigo.
Ang batas, sa halip na protektahan sila, ay pinalayas ang mga inosente,
pinipilit sila sa isang malungkot na labanan upang protektahan ang kanilang sarili.
- Ayan na siya! Nandito na siya! - Sir! Dito!
- Umamin ka ba sa mga singil? - Isang komento, mangyaring!
- Tumingin ka rito, pakiusap! - Dito! Bigyan mo lang kami ng komento!
- Kailangan namin ng pahayag! - Pakiusap, sandali lang!
Magsabi ka!
Kita mo? Lahat sila sa celebrity scandal na yan.
Wala silang pakialam sa amin.
Huwag kabahan.
Nakipagkita ako sa prosecutor kahapon. Naayos na lahat.
- Ang kasong ito ay kasing ganda ng nanalo. - Nagsisinungaling ka!
Sinong nagsabing nanalo ka? Hindi pa tapos ang pagsubok na ito.
Kung gusto mong mag-claim, magdala ng ilang ebidensya.
Hindi ka basta-basta pwedeng mag-tantrum at mag-claim ng walang basehan nang walang pruweba.
Kayo ang pumigil sa akin!
Sa tuwing sinusubukan kong gawin ang anumang bagay,
kakasuhan at haharang ka ng paulit-ulit!
Sinigurado mong wala akong magagawa!
At kailangan mo rin ng patunay niyan, di ba?
Attorney Cha.
Tara na.
Ang hatol.
Ang nasasakdal, si Im Dong Hyeon,
ay sinentensiyahan ng limang buwang pagkakulong...
at 80 oras ng serbisyo sa komunidad.
Anong klaseng hustisya ito?
Siya ay pumatay ng isang tao, at siya ay makakakuha lamang ng limang buwan?
anak ko...
Hindi pa rin namin mahanap ang bangkay niya!
I guess hindi niya talaga alam...
Hindi man lang kinasuhan ng murder si Im Dong Hyeon.
Kalimutan mo na. Hayaan siyang manatiling ignorante.
- Sige, alis na tayo. - Hoy! Teka!
Sabihin mo kung nasaan ang anak ko. Please, sabihin mo lang.
Karapat-dapat siyang libing, hindi ba?
Tingnan mo, nag-away lang tayo. Hindi ko siya pinatay.
- I told you, hindi ko siya pinatay. - Sabihin mo lang!
Sabi ko, sabihin mo sa akin!
Nasaan ang anak ko?
Hoy!
Kayong mga tao... Tao ba kayo?
Tao ka rin ba? Anong klaseng batas ito?
Upang hindi sumuko ang mga napinsala,
Naghanap ako ng paraan para ipaglaban sila hanggang sa dulo, sa labas ng batas.
At doon ko nahanap si Dong Su.
Isa, dalawa.
(Most Valuable Player, 2009 Spring Collegiate Volleyball Tournament)
(Certificate of Award, Championship, Jingwang High School)
(Most Valuable Player, Jingwang University, Park Min Ho)
(Hustisya para sa aking anak, si Park Min Ho)
(ID Card)
Sa tingin mo ba ginagawa mo yun...
may magbabago ba?
Ang pag-asa na kung mamatay ka,
baka buksan ulit nila ang imbestigasyon.
Alam na alam ko ang pakiramdam na iyon.
Ngunit sa tingin mo ba ay talagang gagawin nila?
Ang iyong inaasahan...
Ang mga taong iyon ay hinding-hindi ibibigay sa iyo.
Tapos ano...
dapat ko bang gawin?
Wala nang iba...
kaya ko.
Gayunpaman, huwag mong patayin ang iyong sarili.
wag kang mamatay.
Sabay-sabay tayong maghiganti.
tutulungan kita.
Min Ho.
(Pag-aayos ng Relo, Mga Strap, Baterya, Crystal)
Kabutihan.
Hindi ako makapaniwala kung gaano karaming mga kaso ang isinampa laban sa iyo.
Kung tatanungin ko man kung ano ang nangyari sa Min Ho ko,
hahampasin nila ako ng mga demanda para sa pagharang at pinsala.
Pinigilan nila ako sa anumang bagay.
ako lang...
pakiramdam na walang magawa na hindi alam ang batas,
at wala akong ideya kung ano ang gagawin.
Hayaan akong makita kung ano ang maaari kong gawin tungkol sa mga ito.
At isa pa.
Paano kung magkita tayo once a week?
Minsan sa isang linggo?
Oo.
Pansamantala, susuriin ko ang lahat ng mga dokumentong nakalap mo,
at aalamin ko kung ano pa ang kailangan nating ihanda.
Kabutihan.
maraming salamat po.
Pakiusap. Hindi na kailangan iyon.
Ibigay na lang natin lahat ng meron tayo.
Sige, dadalhin ko ito.
Okay.
- 7:40pm na. - Sa 7:40pm...
Ito ang tawag niya sa akin.
At ang huling tawag na ito ay 8:01pm.
Kasama si Im Dong Hyeon.
Pagkatapos noon, sinimulan ko siyang bisitahin minsan sa isang linggo,
at medyo naging close kami ni Dong Su.
Excuse me! Hoy, mga estudyante! May itatanong ako sayo?
- Okay. - Tungkol kay Park Min Ho...
at Im Dong Hyeon mula sa volleyball team.
Alam mo ba kung may nangyari sa pagitan nila?
- Freshmen kami, kaya hindi namin alam. - Nandito si Park Min Ho.
- nagugutom ako. Tara na. - Park Min Ho.
I was just hoping na bilang coach, baka may alam ka.
Sir, ano ang dapat kong sabihin kapag tinanong mo ako ng ganyan?
Paumanhin, wala akong maitutulong.
Hindi maaaring tama iyon.
- Magtanong tayo sa ibang lugar. - Okay.
Handa na ang hapunan.
- Pumasok ka. - Sige, Dong Su.
nga pala...
Oo?
Ang lahat ng iba pang mga orasan ay gumagana nang maayos,
pero bakit tumigil ang isang iyon?
Yung isa?
Ito ay isang sikreto.
Ano, sikreto na ngayon ang huminto na orasan? Kabutihan.
Hindi mo talaga dapat napunta sa lahat ng problemang ito.
Ito ay wala. Nais kong magluto ng pagkain para sa iyo.
Salamat sa pagkain.
sus.
Maaari kang magbukas ng isang restawran. Gagawa ka ng pagpatay.
Kahit na lumaki ang Min Ho ko na wala ang kanyang ina,
Gusto kong magkaroon siya ng kaparehong pagkain ng ibang mga bata,
kaya natuto akong magluto ng kung anu-ano at pinakain ko siya.
Siguradong kakain ako ng marami ngayon.
Nag-impake din ako ng mga side dishes, kaya dalhin mo ito kapag umalis ka.
gagawin ko.
- Hoy! Dapat kumain ka na rin. - Tama.
- Kaya? Ano ang nahanap mo? - Ito ay pinasiyahan ng isang simpleng pag-atake,
kaya walang sapat na data.
Dagdag pa, mukhang kinuha ng mga abogado ang mga maliliit na dokumento doon.
Hindi ko alam kung makakatulong ito.
(Ebidensya: Jingwang University)
- Ano ang lahat ng ingay na ito? - Ang isang tao ay patuloy na hinihingi ...
ang mga file patungkol kay Park Min Ho.
- Gumagawa siya ng eksena. - Park Min Ho? Darn it.
Bakit hindi mo agad tinawagan ang mga pulis?
- Ako, ngunit siya ay bumalik lamang. - Ano?
- Bitawan mo ako! hindi ako aalis! - Sir, kailangan mong...
- Hindi ako aalis nang wala sila! - Manahimik ka!
Ano sa lupa...
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo sa opisina ko?
Nandito ako para sa mga file ng kaso.
Bakit mo kami hinihiling para sa kanila?
Dahil kinuha mo ang lahat, kasama ang mga orihinal na file.
Don't give me that nonsense at lumabas ka na lang agad!
Hindi ako aalis nang wala ang mga file na iyon.
Sinubukan kong magtanong ng maayos.
Gusto mo talagang kasuhan kita?
Gusto mo ba talagang itapon kita sa bilangguan?
kulungan? Mahusay! Mahilig ako sa prison food!
Kahit na arestuhin mo ako,
Babalik ulit ako dito kapag nakalaya na ako.
Dumating ako ngayon na walang dala, ngunit hindi na ako sa susunod. Naintindihan mo?
- Ang taong ito ay hindi kapani-paniwala. - Sige, pindutin muli ang singilin.
Kung ako ay palayain,
Punta ako sa parking lot para basagin muna ang sasakyan mo.
Darn it. Ang lalaking ito ay isang maluwag na kanyon.
Gawin mo ang gusto mo. Idemanda ulit ako. wala akong pakialam!
At paglabas ko, pupunta ako sa bahay mo. Naintindihan mo?
ayos lang!
Sige!
Attorney Yu.
Ibigay mo lang ang gusto niya at paalisin mo siya rito.
ano pa hinihintay mo
Sabi ko ibibigay namin ang gusto mo, kaya kunin mo at umalis ka na dito.
Sumama ka sa akin, please?
Hoy, sandali.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Bakit sa lupa ay pupunta ka sa ganoong haba para dito?
Sa totoo lang, hindi mo ito negosyo, di ba?
Hindi.
Ito ang aking negosyo.
sus...
(Locker room CCTV)
Sandali lang.
May mukhang off.
Doon, sa lilim...
Hindi ba parang may kausap siya?
(Ako si Dong Hyeon)
Ako si Dong Hyeon...
hindi nag-iisa doon sa araw na iyon.
(Ako si Dong Hyeon)
Dong Hyeon.
Kaibigan ka ng anak kong si Min Ho, di ba?
Sinabi ko na sayo ang totoo, bakit mo pa ako ginugulo?
Sabi ko naman sayo, nangyari lang ang away, at ako ang nanakit sa kanya.
Inamin ko, kaya limang buwan na akong naka-stuck dito.
Kaya ano pa ang posibleng gusto mong sabihin ko?
Alam kong hindi ka nag-iisa.
Sa araw na iyon sa locker room, sa likod ng pangalawang set ng mga locker,
Alam kong may kasama kang iba.
Anong nangyari nung araw na yun...
at kung nasaan ang Min Ho ko.
Sabihin mo na lang sa akin, please.
Nagsisimula ka na talagang inisin ako.
hindi ko alam.
wala akong alam.
Tinatanggihan ko ang lahat ng iyong pagbisita mula ngayon.
Kaya wag na kayong lalapit sa akin.
Aalamin ko lahat, sabihin mo man o hindi.
Naririnig mo ako? Sino ang kasama mo noong araw na iyon...
at anong nangyari sa Min Ho ko.
I swear aalamin ko lahat!
Dahil nakakulong na siya, maliban na lang kung umamin siya sa isa pang krimen...
o may lumalabas na matibay na ebidensya, magiging matigas ito.
Ito ang prinsipyo ng double jeopardy.
tama ba yun? Salamat. Makikipag-ugnayan ako.
Ano ang sinabi niya?
Sinabi niya sa akin na huwag na akong babalik.
At na tatanggihan niya ang lahat ng aking mga pagbisita mula ngayon.
Makinig, Dong Su.
Mainit sa labas. Bakit hindi tayo kumuha ng malamig na pansit?
Ang pagtanggi niya sa iyong mga pagbisita ay nangangahulugan na mayroon siyang itinatago.
Kaya pala iniiwasan ka niya.
Pero makinig ka.
Bumalik sa pagsubok,
bakit mo sinabi...
na ang anak mo, si Min Ho, ay namatay?
Karamihan sa mga magulang ay umaasa na ang kanilang anak ay buhay pa.
Na siya ay buhay doon sa isang lugar,
at isang araw ay uuwi siya.
Dahil alam ko.
Kahit na ang buong mundo ay hindi, ginagawa ko.
ako ang tatay niya.
Higit sa sinuman sa mundong ito,
Ako ang umaasa na buhay pa si Min Ho.
At ipinagdasal ko na makauwi na siya.
Pero isang gabi, lumapit sa akin si Min Ho sa isang panaginip.
Tatay!
Huwag mo na akong hanapin.
Pahihirapan ka lang nito.
okay lang ako,
kaya please tigilan mo na ako sa paghahanap.
Okay?
Noon ko nalaman.
Na patay na ang Min Ho ko.
Yung mga bastos...
pinatay ang aking anak.
Dong Su.
Paano kung simulan natin ang paghahandang mabuti mula ngayon...
at hintayin mo siya sa labas kapag nakalabas na ang asungot na iyon?
Kung plano natin ito nang perpekto, walang paraan na makakatakas ang lalaking iyon.
Susunggaban natin siya at hindi bibitawan hangga't hindi niya nailalabas ang katotohanan.
Hindi namin siya pababayaan. anong sabi mo
Oo. Gawin natin.
Tapos yung huli dun bibili ng dinner.
Pakiusap, mayroon akong malaking kalamangan.
Dahil buong-buo kong balak tuparin ang pangakong iyon.
Mahusay. Nandito na ang pagkain.
Sige, salamat.
- Magsaya. - Salamat.
Oh, tama. nga pala,
Naisipan kong magsimula ng ganito.
Ano ito?
Ano sa tingin mo?
(Huwag mamatay. Maghiganti.)
100 porsyento akong nakasakay.
Ang katagang "Huwag mamatay. Maghiganti." Iyon ang nagpatuloy sa akin.
(Deluxe Taxi)
Sasamahan mo ba ako sa paghihiganti?
Kung gagawin mo rin ito, wala kang oras para magpahinga.
Magtatrabaho ka hanggang kamatayan.
Kaya nga kailangan kong maghiganti, hindi mamatay.
Sige na, kumain ka na.
(Ang araw ng paglaya ni Im Dong Hyeon)
Since we meet every week, I assumed na makikita ko rin si Dong Su that day.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
Ayan siya. Dito!
- Marami ka nang pinagdaanan. - Oo.
Ako si Dong Hyeon!
Im Dong Hyeon, kailangan kitang makausap.
Ako si Dong Hyeon...
Hoy, ako si Dong Hyeon!
Dong Su?
Pagkatapos niyang mawala na parang isang mirage,
Hindi ko na siya nakita.
Sa huling pagpunta ko sa kanyang tindahan ng relo,
may iba nang nakatira doon.
So gumalaw lang siya ng walang sinasabi?
Oo.
Napaisip ako baka gusto niya lang kalimutan ang lahat.
Na gusto niyang iwanan ang lahat,
at iyon ang dahilan kung bakit niya pinutol ang lahat ng relasyon sa akin.
At least, yun ang naisip ko.
Pero ngayong araw, nakita ko ulit siya.
Dong Su.
Siya ay nasa parehong lugar mula 15 taon na ang nakakaraan...
eksakto tulad niya.
- Mukha kasing mahina. - Hindi kita tinawagan.
Kung pinaghirapan ko lang na hanapin siya,
magbabago kaya ang mga bagay?
Kung hindi ako naging...
napaka walang kwenta,
Hindi ko naman siya kailangang makitang ganyan.
Sobrang pinagsisisihan ko yun.
Sa tingin ko ay hindi iyon, Mr. Jang.
Ito ay hindi isang bagay na ikinalulungkot.
Ito ay isang bagay na dapat nating ayusin.
Sumasang-ayon ako.
At saka, kinuha mo ang kaso niya, di ba, Mr. Jang?
Nagawa mo na 15 taon na ang nakakaraan, hindi kukulangin.
So bukas pa ang kaso?
Kayo...
Sus, magkano ba ang singil natin sa 15-year taxi ride?
Sisingilin mo talaga siya para diyan?
Ito ay isang biro. Ikaw ang tanga para seryosohin ito.
Kabutihan.
Pero siya...
hindi man lang niya maalala na siya ang nag-request noong una.
Ang lahat ng higit pang dahilan upang magmadali, kung gayon.
Bago tuluyang maglaho ang kanyang alaala.
Sus, kung 15 years na, medyo matagal na.
Ang susi ay kung gaano karaming impormasyon ang magagamit pa rin ngayon.
Eksakto.
Kung mas kailangan nating magtrabaho, mas marami tayong mga opsyon.
Dapat bang tipunin muna natin ang lahat at pagkatapos ay planuhin ang ating susunod na galaw?
Mr. Jang, maaari ba nating makita ang mga lumang file ng kaso?
Sisimulan ko sa...
- ang mga talaan ng hukuman pagkatapos. - Okay.
Para sa isang bagay na 15 taong gulang, dapat itong nasa sulok na iyon.
- Tara hanapin natin. - Okay.
Nasasakdal, si Im Dong Hyeon. Biktima, Park Min Ho.
Dapat ko bang simulan sa paghuhukay kay Im Dong Hyeon?
Okay.
Ilabas natin silang lahat...
- at tingnan ang mga ito nang magkasama. - Okay.
(Park Dong Su)
(Huwag mamatay. Maghiganti)
(Perjury, prosecutors, preferential treatment para sa mga dating opisyal...)
(Wala akong makitang paraan para makaganti kahit anong gawin ko.)
hindi ka ba napapagod?
Salamat.
Walang tigil kang nagtatrabaho, hindi ba?
Kailangan kong magtrabaho nang dalawang beses nang mas mahirap sa kasong ito.
Bakit ganon?
Dalawa ang kliyente natin di ba?
Oh, tama ka.
Ang pagsasara ng kasong ito ay...
isang malaking ginhawa para kay Mr. Jang, sa tingin mo ba?
Sana nga.
Cheers diyan!
Cheers.
Dad, pumunta ka na agad! Magmadali!
Min Ho.
Min Ho... Min Ho!
(Pag-aayos ng Relo, Mga Strap, Baterya, Crystal)
Dong Su!
anong ginagawa mo Delikado ang nakatayo sa kalsada!
Pero sinabihan ako ni Min Ho na lumabas kaagad dito.
Ang kotse...
Pero sino ka?
kilala mo ba ako?
Dong Su...
Ang kanyang mga panahon ng kaliwanagan ay nagiging kapansin-pansing mas maikli.
Kung mas maikli sila, magkano?
Noong nakaraang buwan lang, matino siya sa loob ng dalawang oras sa isang linggo.
Ngayon, wala pang 30 minuto.
Ang malinaw na pagitan ay maikli,
at kung magpapatuloy ito, maaaring hindi na siya makapagsalita.
Im Dong Hyeon at Park Min Ho.
Pareho silang isinilang noong 1990 at magkakasama sa kolehiyo.
Pagkatapos ng laban ng volleyball, bumalik na sila sa school...
at nag-away sa locker room dahil sa kinalabasan ng laro.
Inatake ni Im Dong Hyeon si Park Min Ho gamit ang isang armas...
at nasentensiyahan ng limang buwang pagkakulong.
ano?
Pero hindi ba sinabi ni Mr. Park Dong Su na pinatay ni Im Dong Hyeon ang kanyang anak?
Sa palagay ko ay hindi nabanggit sa paglilitis ang pagkamatay ni Park Min Ho.
Malamang yun...
dahil dito.
Kabutihan.
Don't tell me dahil hindi nakunan ng camera ang pagpatay.
Hindi. Ito ay dahil sa susunod na clip.
Numero sampu. Yan ang jersey ni Park Min Ho.
Kaya't dahil umalis si Park Min Ho sa dorm nang maayos pagkatapos ng laban,
inangkin nila na ang kanyang kamatayan ay walang kinalaman sa pag-atake.
Maliban, hindi ko akalain na ang tao sa footage na ito ay si Park Min Ho.
Ano ang nakakasigurado sa iyo?
Ito ay mga larawan ni Park Min Ho, tama ba?
Ang bawat tao'y may mga ugali na hindi nila alam.
Ang isang taong unang naglalagay ng kanilang kaliwang sapatos ay gagawa nito sa bawat pagkakataon.
Ganun din kung saang balikat nila bitbit ang kanilang bag.
Teka.
Ang bag ay nasa kabilang balikat niya. Ito ay naiwan dito, ngunit doon mismo.
Ganoon din ang ibang nagsusuot ng damit ni Park Min Ho...
para linlangin ang mga tao?
Siguro, pero hindi naman tayo sigurado, di ba?
Halos hindi na namin makita ang mukha niya.
Eksakto. Maaari na lang niyang ipahiram ang kanyang damit sa isang tao.
Nakuha man nila ang kanyang mukha,
mahirap makilala siya sa kalidad ng video na iyon.
At gayon pa man, 15 taon na ang nakalilipas, inakala nilang si Park Min Ho iyon.
Dahil walang naniwala kay Mr. Park Dong Su 15 taon na ang nakakaraan,
gawin natin ang baligtad.
Paano kung magtiwala tayo sa kanya ng buo?
Mukhang maganda.
Iyan ay isang kamangha-manghang ideya.
Huwag nang sabihin pa.
Tara na.
(Deluxe Taxi)
(Jackpot Daycare)
Im Dong Hyeon na pinakawalan 15 taon na ang nakakaraan.
Maaari mo bang malaman kung nasaan siya ngayon?
Syempre. Nahanap ko na siya.
meron na?
Naramdaman kong gusto mo siyang puntahan.
(Deluxe Taxi)
(Lahat sa Gym, Spa at Sauna, Gym at PT, Fitness)
(Go all-in sa fitness, All in Gym)
(Jackpot Daycare)
(Deluxe Taxi)
(10-araw na Espesyal na Diskwento)
(Ibuhos ang Taba)
Go Eun, kapag may pagkakataon ka, maaari mo bang tingnan ang...
saan nanggagaling ang pera ni Im Dong Hyeon?
Wala talaga akong oras. Pero titingnan ko kung ano ang magagawa ko.
(Fitness sa Lahat sa Gym)
Eun Seo.
Nandito ka Mr. Im?
May pumasok bang cash?
Oo, ngayon ay sign-up para sa bagong K-pop dance class.
Mukhang magandang turnout. Handa na ang lahat ng pera, tama ba?
Oo, nakuha ko na ang lahat dito.
Lalabas na naman?
Oo. Kung may magtanong, sabihin sa kanila na nasa libing ako.
See you later.
Mr. Im!
Hindi kapani-paniwala.
Napakaraming kailangang ayusin dito, ngunit kinuha niya ang pera at umalis.
Driver Kim Do Gi, may pamasahe ka naghihintay sa labas.
(Fitness sa Lahat sa Gym)
Walang door handle?
ano?
(Deluxe Taxi)
Driver! Tara na, tapakan mo na.
Oo, pabalik na ako ngayon.
Huwag mong hawakan ang gamit ko. Iwanan mo na lang.
At sabihin sa ibang mga lalaki na pupunta ako doon sa isang minuto.
Naintindihan mo?
Darn it, nakakadismaya ito.
(Deluxe Taxi)
(Pahinga sa Kapayapaan)
Tumigil ka. Pull over right here.
Oo, sir.
(Deluxe Taxi)
- Magiging 88 dolyares iyon. - Ano? Bakit ang mahal nito?
Ito ay isang deluxe taxi.
Darn it. Kung alam ko lang sana bago pa man siya tawagin.
Dito.
Iyong pagbabago.
Mukha lang itong ordinaryong punerarya.
So talagang pumunta siya para magbigay galang?
Nagdadala ng isang balumbon ng pera na ganyan...
Hindi ito maaaring maging isang normal na punerarya.
Ngunit bakit napakaraming maalikabok na sasakyan sa isang punerarya?
(Feral Hall)
(Condolence Money Envelope)
(Tinatanong namin ang mga walang death notice...)
(upang umiwas sa pagbibigay respeto.)
- Nandito ako para magbigay galang. - Ikaw ay nasa maling lugar.
ano? Pero hindi man lang niya sinabi kung sino ang gusto niyang makita.
Paano siya napunta sa maling lugar? Anong nangyayari?
Sila daw ang nagbabantay sa pasukan, hindi yung memorial.
Bakit nasa pintuan ang punong nagdadalamhati sa halip na manatili sa altar?
Kakaibang punerarya.
Dapat ba kaming pumunta at magbigay sa iyo ng isang kamay?
ayos lang.
Nakatulong ka na.
(Deluxe Taxi)
Makakarating ba ang bagay na ito sa tuktok?
Gumagalaw pa ba ito?
Ganito ba kabagal palagi?
Sa palagay ko ay hindi ito sira, bagaman.
Mas mabuting hindi.
Driver Kim, relax lang muna at makinig ng music.
Magkakaroon ka ng visual sa lalong madaling panahon.
Gyeong Gu, sa tingin ko ito ay masyadong mababa.
- Ito ay magiging isang mahigpit na pisilin. - Hindi pwede.
Nanonood si Go Eun.
Dapat ko bang sabihin sa kanila na bumaba? Parang mahigpit na pisil.
Kaya ito ay isang sugalan kung tutuusin.
tiklop ko.
- Isang daang dolyar? Mabilis kang nanalo. - Makikita ko ang iyong 50...
- at magtaas ng 100. - Pinalamutian sila ng mga gamit sa libing.
Hindi kapani-paniwala.
Tiyak na naglagay sila ng maraming pagsisikap upang itago ang lugar na ito.
Kahit ang mga pulis ay hindi maghihinala.
Sino ang mag-iisip na maglagay ng lungga ng pagsusugal sa loob ng punerarya?
So ibig sabihin ba yung mga sasakyan na yun...
collateral ba ang mga utang sa pagsusugal?
Sinuri ko ang pananalapi ni Im Dong Hyeon.
Pagkalabas niya sa kulungan,
nakuha niya ang isang studio apartment sa kanyang pangalan.
Isang studio apartment?
Ngunit mayroong isang lien dito ngayon. Marami siyang pinahiram at nag-default.
Tumaya ka ng 100 chips?
My gosh, 100 ba talaga ang pustahan mo dito?
Anong uri ng kamay ang kailangan mong ihagis sa 100 chips?
I guess Mr. Im here is a rich boy, bet so recklessly.
Putulin ang chitchat. Tutupi ka ba o hindi?
Hindi ka maaaring "mamatay" sa isang punerarya, hindi ba?
Tumawag.
- Isang pares ng pito. - Mayroon akong isang pares ng nines.
maraming salamat po.
ano?
Paano kung makulong si Im Dong Hyeon...
sa layuning pagtakpan ang isa pang katotohanan?
- Isa pang katotohanan? - Sa araw na iyon, 15 taon na ang nakakaraan,
Si Im Dong Hyeon ay hindi nag-iisa sa locker room.
Tapos yung studio na bigla niyang na-acquire ay maaaring pambayad niya.
Tungkol sa sagot na iyon,
kukunin natin ito kay Im Dong Hyeon mismo.
I doubt na madali siyang magsalita.
Pero gagawin niya para kay Park Min Ho.
ano? Park Min Ho?
Tingnan natin kung ano ang reaksyon ni Im Dong Hyeon kay Park Min Ho.
Kung matutuwa ba siya na makita siya...
o hindi maayos.
Ibinalik ko ang aking sasakyan, ngunit wala akong natira. Darn it.
ano ito?
Ano ang bagay na ito?
Matagal nang hindi nagkikita, matandang kaibigan. kamusta ka na?
(Ibuhos ang Taba, Espesyal na Diskwento para sa Mga Pagbabayad ng Cash)
- Hello, Mr. Im. - Ihanda ang mga ito nang maaga.
- Hayaan mong makuha ko iyan. - Hindi, nakuha ko na.
- Okay. - Sir, may tawag po kayo kanina.
- Mga apat na beses. - Sino ito?
Kaibigan mo daw siya. Ang pangalan ay Park Min Ho.
- WHO? - Park Min Ho. Binabaybay niya ito.
Ano ang sinabi niya?
Tatawagan daw siya.
Okay, nakuha ko.
Seong Uk, hindi sumasagot ang hatak na iyon kapag tumatawag ako.
Tumatawag lang siya kapag gusto niya. Darn it.
Park Min Ho.
Talagang kinikiliti ako nito.
Walang paraan.
Bakit napakataas nito? Darn.
Ginagago ba ako nitong mga jerks na ito ng mga flyers?
Pero okay ka lang ba?
Sabi mo ginawa mo lahat.
Okay ka lang ba talaga?
Sino sa lupa?
Sino ang nanggugulo sa akin?
- Aalis ka na ba ulit? - Hindi.
- May hinahanap ka ba? - Hindi, bumalik ka lang sa trabaho.
Ano ito?
(Spin Class Special: 100 dollars)
(Walang Caller ID)
Magkita tayo, aking kaibigan.
ano?
(Lahat sa Gym para sa Pag-ikot)
Ano iyon?
(Deluxe Taxi)
Ano ang aming diskarte sa pagtatanggol para bukas?
Haharangan natin ang kanilang mga straight shot at takpan ang mga cross-court hits.
- Paano ang tungkol sa mga serve? - Kami ay magsisilbi sa dalawang posisyon,
tumutuon sa mabilis na mga hit at kaliwa.
- Iyon ay gagawing mas madali silang markahan. - Oo, dapat gumana iyon.
Seong Uk.
- Okay, iyan ay isang pambalot para sa araw na ito. - Oo, Coach.
- Magandang pagsasanay. - Oo, magandang trabaho.
ano ito? Nagpapakita nang hindi ipinaalam?
Patay na ba talaga si Park Min Ho?
Inilibing mo siya for good, right?
Dong Hyeon.
Ano ito, biglaan? Bakit ako tinatanong tungkol kay Park Min Ho?
Hoy, hindi mo ako kakausapin ng ganyan.
Nakulong pa ako para sa iyo.
sira ka na ba?
(Universidad ng Jingwang)
Gusto mo ilibing din kita?
Min Ho, saan ka pupunta?
ikaw ba?
Mr. Jang. I think nahanap ko na yung tao...
Kasama ni Im Dong Hyeon sa araw na iyon 15 taon na ang nakakaraan.
Nahanap mo siya?
Oo.
Nakatingin ako sa kanya ngayon.
My... My Ho!
Min Ho!
Okay, nakuha ko na.
Kailan ka nakarating dito?
kinikilala mo ba ako?
Syempre ginagawa ko,
Seong Cheol.
Isang taong pinasasalamatan ko.
Dong Su.
nahanap ko siya.
Sorry ha?
Pero...
hindi ko maalala.
Kahit anong pilit kong alalahanin.
Walang silbi.
Dong Su.
Alam kong hindi kita matutulungan noon.
Pero sa tingin ko kaya ko na ngayon.
Ang iyong anak, si Park Min Ho.
pangako ko...
Hahanapin ko siya para sayo this time.
salamat po.
maraming salamat po.
(Taxi Driver 3)
Kaya, ang nalaman ni Dong Su...
ay ito.
Nasa panganib si Mr. Park.
Sigurado ka bang patay na siya?
- Sa tingin mo magagawa mo ito? - Dong Su!
Tulong!
Dong Su. Sapat na ang nagawa mo.
Kukunin ko dito.
Paano kung magsimula tayo sa ilang paggamot?
Pinansyal na therapy.
Kaya kung ano ang mas mahalaga kaysa sa pagsusugal ay dapat na isang lihim na hindi mo gustong palabasin.
nahanap ko siya.
Park Min Ho.